J’ai commencé par initialiser une nouvelle vagrant.

J’ai Installer laravel et le admirer.php pour avoir une vu plus « front » de ce que je fais, je regarde si cela fonctionne ……….. OUI du premier coup

Je modifie le .env nom de la database, l’username et le password

Je créer un model et une table nommé « trak », j’ai créer mon schéma qui contiendra l’id, le nom de la musique, l’auteur, le prix et la date, et le stock.

J’ai créer une vue pour ajouter les informations dans la base de données.  TEMPS 1h17 mais fonctionnel

J’ai relier mon css à ma page, travailler un peu sur le css et installer less (Je n’ai pas réussi pour le moment et donc passe à autre chose)

Deuxième étape l’insertion:

Je commence par créer une nouvelle route suivi d’un controller


Lors de mon insertion j’ai eu une première erreur « Base table or view not found: 1146 » Qui me stipulais que le nom de la table ou de la view n’existait pas » (Un petit soucis dans le nom de la table)

Une fois résolu je passe à l’erreur qui dit « integrity constraint violation: 1048 Column author » (je rencontre un problème avec la colonne erreur) Cet erreur m’as fais perdre beaucoup de temps et suis content d’en être venu à bout.

Fais un peu de css pour ce calmer mais ..

Mais peu après vers 15h  je me sens pris par le temps et commence à stresser, tout s’embrouille dans ma tête j’ai, jusqu’a complètement cassé mon code. J’ai pris plusieurs quart d’heure à essayer de réaffircher la page en vain.

Le lendemain matin je revien avec en tête rendre quelque chose de fonctionnel. Je jette tout mon bazar à la corbeille et reprend de 0.

Je suis aller donc suivre un tutoriel afin de faire le crud et de pouvoir comprendre mes erreurs passé. 

J’ai réussi à faire le crud, le responsive, j’ai essayer de mettre less en place mais sa na pas marche ressources->assets->less->styles.less alors que celui est installer et existe

dans welcome.blade.php il y à ma page d’accueil qui ne comprend pas grand chose

A la fin de l’épreuve mon css à pété je n’arrive plus à la faire prendre en compte avec welcome.blade.php

Ce qui donnais une page d’acceuil très dégeulasse et donc suis partie pour le faire à l’ancienne directement « tapé les styles dans le html ». Pris au dépourvu.

Conclusion : Je suis très déçu par mon épreuve j’attendais bien de moi, je pense pourtant avoir compris certaine logique et seul la répétition me fera passé les barrière:


Point faible: J’ai passé trop de temps à résoudre certaine problèmes et à donc perdu énormément de temps. la dessus.

Point fort: persévérance et ne jamais abandonner
